#### [2026年02月](videos/202602 "wikilink")

-   動画数: 75, 視聴数: 15,279,651, いいね数: 252,990

#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 90, 視聴数: 18,650,773, いいね数: 297,731

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 83, 視聴数: 13,933,827, いいね数: 186,077

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 79, 視聴数: 12,054,111, いいね数: 172,132

#### [2025年10月](videos/202510 "wikilink")

-   動画数: 102, 視聴数: 24,156,013, いいね数: 344,692

#### [2025年09月](videos/202509 "wikilink")

-   動画数: 87, 視聴数: 16,970,802, いいね数: 274,126

#### [2025年08月](videos/202508 "wikilink")

-   動画数: 65, 視聴数: 15,098,731, いいね数: 264,819

#### [2025年07月](videos/202507 "wikilink")

-   動画数: 76, 視聴数: 21,740,336, いいね数: 370,629

#### [2025年06月](videos/202506 "wikilink")

-   動画数: 78, 視聴数: 17,245,351, いいね数: 310,443

#### [2025年05月](videos/202505 "wikilink")

-   動画数: 63, 視聴数: 15,845,847, いいね数: 201,180

#### [2025年04月](videos/202504 "wikilink")

-   動画数: 58, 視聴数: 22,569,346, いいね数: 349,099

#### [2025年03月](videos/202503 "wikilink")

-   動画数: 61, 視聴数: 15,039,874, いいね数: 256,280

#### [2025年02月](videos/202502 "wikilink")

-   動画数: 47, 視聴数: 16,647,493, いいね数: 299,468

#### [2025年01月](videos/202501 "wikilink")

-   動画数: 48, 視聴数: 18,355,251, いいね数: 295,796

#### [2024年12月](videos/202412 "wikilink")

-   動画数: 60, 視聴数: 18,756,529, いいね数: 310,373

#### [2024年11月](videos/202411 "wikilink")

-   動画数: 38, 視聴数: 22,955,409, いいね数: 381,779

#### [2024年10月](videos/202410 "wikilink")

-   動画数: 72, 視聴数: 22,996,237, いいね数: 343,305

#### [2024年09月](videos/202409 "wikilink")

-   動画数: 50, 視聴数: 15,035,629, いいね数: 223,220

#### [2024年08月](videos/202408 "wikilink")

-   動画数: 43, 視聴数: 20,520,146, いいね数: 330,688

#### [2024年07月](videos/202407 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 16,097,140, いいね数: 291,727

#### [2024年06月](videos/202406 "wikilink")

-   動画数: 31, 視聴数: 10,771,323, いいね数: 143,316

#### [2024年05月](videos/202405 "wikilink")

-   動画数: 29, 視聴数: 6,805,061, いいね数: 84,007

#### [2024年04月](videos/202404 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 9,709,991, いいね数: 100,456

#### [2024年03月](videos/202403 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 9,359,332, いいね数: 111,719

#### [2024年02月](videos/202402 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 15,817,457, いいね数: 192,531

#### [2024年01月](videos/202401 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,419,768, いいね数: 119,063

#### [2023年12月](videos/202312 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,609,011, いいね数: 122,543

#### [2023年11月](videos/202311 "wikilink")

-   動画数: 25, 視聴数: 13,445,580, いいね数: 143,472

#### [2023年10月](videos/202310 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 12,456,500, いいね数: 172,506

#### [2023年09月](videos/202309 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 6,511,788, いいね数: 86,980

#### [2023年08月](videos/202308 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 11,660,996, いいね数: 128,242

#### [2023年07月](videos/202307 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 11,679,104, いいね数: 141,523

#### [2023年06月](videos/202306 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 7,823,561, いいね数: 95,268

#### [2023年05月](videos/202305 "wikilink")

-   動画数: 24, 視聴数: 7,340,444, いいね数: 112,322

#### [2023年04月](videos/202304 "wikilink")

-   動画数: 28, 視聴数: 6,543,464, いいね数: 103,349

#### [2023年03月](videos/202303 "wikilink")

-   動画数: 14, 視聴数: 8,064,965, いいね数: 141,452

